酒店工作人员态度都挺好的，一楼有个儿童游乐房，女儿很喜欢，里面活动挺多的，可以玩切西瓜画画或者做胸牌，下棋等，还可以寻宝游戏，隔壁就是游泳池，小孩子最喜欢了，不过如果要下水游泳的话必须要戴泳帽的，泳衣泳帽三楼的商店都有卖，客房的装修算不上很豪华但也足够，电视机下面的小床和会亮的图形的床头等是亮点，小朋友太喜欢了，不过厕所的装修风格就略显一般了，浴缸上面贴的贴纸跟整个浴室的风格太格格不入了，浴室的一些沐浴用品的设计也太一般了，没有梦幻的感觉啊，拖鞋也是，跟香港的比还是有差距
酒店服务超级好。但是隔音超级差！！！厕所的门没有安装隔音条！隔壁开门都能听见！！！关灯洗澡都能听见。大半夜睡不着换了一个房。很折腾的一个晚上！不会再来了！！！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
喜欢这家酒店，推荐乐园景观房（6楼的）一直住了六天，带着两个孩子感觉只要住在这里连自己都变的有了魔法一样，如果带三个孩子过来也完全不用加床，墙上的柜子拉开也是一个儿童小单人床，卢米亚餐厅是自助餐，甜品很好吃，有两个巧克力喷泉，晚饭时间会有迪士尼朋友巡场和孩子们拍照，8楼的西餐厅特别有情调，适合两个人去小浪漫下，但是一定不能穿拖鞋，孩子们游完泳过去穿着拖鞋也不行哦，（分享下囧事）每一个工作人员传递给我们的都是温暖和善意的，酒店的服务态度比乐园里面游乐项目的的工作人员明显好太多了，也许我们去的那两天下雪，他们也很辛苦吧……
位置就在园区湖对面，有轮渡和巴士可以坐，但必须出示酒店消费凭据。房间装饰很一般，有点失望，只有床头的仙子装饰灯还算梦幻。有亲子床，亲子床有米奇手绘图。洗手间很小，只有浴缸没有淋浴，也没有干湿分离，作为五星级酒店硬件性价比确实不高，硬件略差。大堂还是漂亮的。服务特别特别好，这个是叫人满意的，可以说比多数五星级酒店服务更好！餐厅自助餐也蛮贵，我们一家三口吃了1200加服务费，主要图可以和卡通人物拍照，餐点品种挺少的，和其他五星级酒店相比的话，不过餐点做的还算精致！
去迪士尼一定要住迪士尼乐园酒店阿 方便 免费停车 有接驳大巴和轮渡到乐园非常方便 早上7点第一班车 能提早半小时检票 然后就能领fp拉 比其他人都玩 提前15分钟入园 就能第一批玩热门项目 又比别人早 太好了 哈哈哈 酒店还有高飞能合照 还能隔岸看烟花 完美
作为资深的酒店从业者，迪斯尼酒店性价比真的一般，我抢购这个价格还可以，好在氛围很好，也值得带孩子去体验下。

亮点1:床头有奇幻亮光 2:早餐米奇米奇会来拍照 3:院子美美的
缺点1:台盆太浅，很容易相水溅出来 2:早餐品种不够丰富 3:房间内洗澡干湿不分离不方便
服务非常好，乘船前往迪斯尼非常方便，酒店里也有很多小朋友的活动，小朋友在酒店里做了一个徽章、一串手链，画了一个彩蛋，很开心的。酒店很多细节也是做的不错。
唯一要吐槽的是枕头，羽绒枕头真的真的真的枕得很不舒服，睡了两天要落枕了。而且没有小朋友的枕头。
酒店超级棒，因为是淡季，酒点前台帮我们做了升级，游泳池水有点冷，游乐室可以画画还可以玩各种玩具，里面的服务人员还给我们赠送了礼物，就是吃的超级贵，少点，孩子玩的太累也吃不了多少，酒店的服务很贴心，孩子特别喜欢房间里的小床
冬季加周五入住，酒店房源不是很紧张，先生去的早，酒店直接给了三楼靠中间的乐园景观房，可以看到下面的大草坪和湖景。我和女儿到酒店时已经七点多了，和前台聊了一下香港迪斯尼酒店的一些细节。然后加钱升级到行政楼层，正好赶上八点在酒廊边吃甜点边看乐园的烟花。虽然没有享受到行政楼层的晚餐，但是小朋友参加了睡前故事和米老鼠拍照合影；第二天的早餐不是太丰富但还算精美。酒店房间空间不算大，装修也不奢华，唯一的亮点就在儿童床和床背板上了，挺梦幻的。酒店的工作人员态度都非常友善，下次去还会继续选择行政楼层。
攻略（一）：迪士尼乐园酒店
说走就走的玩耍最重要的是天气适宜心情适宜和房价适宜。酒店是下午3点才能入住，第二天11点就要退房的，即使这样房间还是很紧缺。如果提早到酒店了没有关系，大堂进去左边就是办理行李寄存的，右边是办理入住会给你两张临时房卡，可以直接将行李卡交给前台，回来行李就会直接帮你放到房里了，到点了会以短信的方式告诉你是哪间房。如果要前往迪士尼，可以选择酒店班车或者心愿湖轮渡超级无敌方便！轮渡就在酒店后花园，凭房卡进出，而且还有一家Family～一楼卢米亚餐厅可以跟卡通互动，略贵；八楼是西餐厅，建议提早预约窗边位置可以看烟花。随意感受一下，整个酒店也都是景…带娃建议准备：马桶圈+一次性浴缸套+折叠盆
总结，优点：来往与迪士尼简直不能更方便！
缺点：除了贵，没毛病
 入住后我个人非常喜欢 酒店服务很好 没有那些夸张的装饰物 都体现到小细节上 比如坐电梯的时候会有米奇说话 Check in的时候旁边有一个区域专门给小朋友放米老鼠的动画片 酒店其他设施的名字都是迪士尼动画里的名字 房卡也全是卡通图案 并且你在酒店购买迪士尼乐园的门票 会有一个专门通道进入迪士尼 不用在大门口排大长队  酒店房间有小朋友专门的浴袍、拖鞋、洗漱用品 并且有床围栏 还有一张折叠床 奶油这俩天全是自己睡的小床 酒店还有一个米奇游乐园 每个小时都会有不同的手工课 有一个恒温的游泳池 和哈库马拉塔塔的小花园 从酒店到迪士尼有班车和船 班车要折叠婴儿车 我只坐了一次 剩下我们就全部坐船 可以推着婴儿车上船 每20分钟一班 到迪士尼5分钟左右 
最便宜的房型园景房也要将近2500的房价，价格来说真心性价比不高。酒店位置非常好，进入迪士尼酒店坐游轮是走路最少的选择。床品舒适，争取到了电视柜下有小床的房间。需要吐槽的是：1、2500的房价居然不含早餐，增定早餐要再贵出5、600，实在是真心不值当。2、洗漱用品是什么鬼啊，之前看评论说是H2O的，结果根本不是，也没有儿童专用沐浴洗发水。3、入住要下午3点之后，结果实际上快5点才入住，还是一大早就在大堂用时30分钟+登记办理过的。并且次日11点就要求退房。4、大堂服务好差啊，要干等那么久，连杯水都不会给，别说水果糖果饼干了，住过那么多五星亲子酒店，上海迪士尼乐园酒店大堂体验好差啊。5、酒店冷气超级足，坐船回来一进大堂会冷到哆嗦，一身汗进入冷气这么足的大堂，各位保重！一定照顾好孩子啊！
带宝宝去住的，考虑到地点位置好、环境舒适定的，结果没有失望。从地铁站三号口出来就有驳车送去酒店，服务员态度都超级好，本来以为三点才能等到房间。结果去了就有了。还帮我给床装了护栏，防止宝宝睡觉掉下去。从酒店去乐园可以坐船或驳车，并且可以提前从小镇侧门入园，比大门开放时间早。酒店驳船码头处有全家便利店很方便。房间很舒适，装修风格也喜欢，总之很愉快的住宿体验。物有所值。
酒店很棒，服务也很到位，有游泳池，健身房，还有儿童游乐场，每天可以安排一些小手工……特别是可以从小镇入口提早入园，节省了很多排队的时间，一天所有项目都玩到了！早餐品种虽然不算特别丰富，不过小朋友吃还是很喜欢，米奇米妮也会主动来每一桌照相。
位置：酒店位置离迪士尼不算很近，需要坐轮渡或者穿梭巴士才能到达，不过不算很远，五分钟左右路程。
设施：大堂不算很大，但算精致，也会有迪士尼人物在大堂和客人拍照，一侧有专门给小朋友蓝动画片的地方。听说泳池不错，可惜就住一晚没有体验到。后院的草坪很美，晚饭后小朋友可以在那里追逐嬉戏。
房间：住的双床房，大概1.2米的两张床，电视机下方还有一张隐藏的床，如果家有两个小朋友的家庭还是不错的。浴缸特意设置成比较矮，小朋友洗澡方便。床头有隐藏的夜灯，很漂亮，小朋友也很喜欢。
便利设施：酒店在迪士尼小镇有专门通道入园，我们是周一八点多到的，队伍不短，也得排半个多小时的队，不知道正门要排多久，反正听工作人员说起来是要快很多。
