酒店位置在秀水附近，因为这边属于商务区所以很静！地铁1号线永安里站下车B1，B2出口出来就能看见酒店！出行那是相当方便的！拿天猫超级会员特权和天猫积分加钱换购的！加钱那是非常亲民了！办理入住的时候前台小姐说房满了帮我们免费升级到豪华套房！开始也没觉得什么！因为经常会有这种事发生！没想到一开门真的给我一个大大的惊喜！房间好大啊一室一厅两卫还有衣帽间！要不要这么走运！哈哈！再来说说设施！客厅和卧室都有Blueair的空气净化器！空气质量非常好！厕所是toto的电动感应全自动马桶！很先进！其他硬件设施一应俱全！服务质量也不错！总之全部5星！超值啦！
服务人员主动帮我把行李送至房间和送上车。房间还比较大，卫生间大，单独淋浴和厕所，浴缸，有卫洗丽。有游泳池，旁边有按摩泳池，洗去一天疲劳。离永安里地铁站拖行李走大概5分钟，不包早餐，但旁边可以找到早点摊。如果还能享受到550每晚价格，很愿意再住。说点不足，地毯有明显污迹！
酒店特别贴心！过生日给升级了房间！看点评很多都给升级了，可见酒店对顾客是很重视服务的！这点很好！有一点小小建议就是酒店的餐厅，本来想在酒店吃的，但.....其实去这样酒店的客人大多数不怕贵，但最起码对得起这个价钱，看了一下自助餐真的品种太少太少，这酒店毕竟在北方，这么少的品种北方人能吃的也真的更少，这只是个人的一点小建议，没有说酒店不好的意思！只是希望酒店更好！其他方面都是极好的！
出地铁口200米就是，去哪都很方便，房间的细节很棒，去除pm2.5的净化器在北京很贴心，以后ha还会选择费尔蒙
真是超值！服务也好，电动窗帘、百叶，卫洗丽，浴室电视、无绳电话、bose音响、可换角度大液晶、胶囊咖啡机、空气净化器…处处透露着人性化
酒店非常棒 位置很好 性价比高 离国贸 秀水街 都非常的近 酒店还可以健身游泳 原本订的是大床房 前台给我免费升级成了套房 酒店卫生很好 服务人员态度都非常的好 良心推荐 
说实话 这周有三十多个快递评价要写 都是复制黏贴随便来 但这个酒店真是精美到我不舍的这样昧着良心随便写写 在酒店任何一个角落都有服务生 你可以随时把自己的需求给他们说 在健身房运动过 游完泳之后服务员一定会拎着瓶水等你 想侃大山？也没问题！刷卡对应楼层绝对安全。午餐早餐各个菜系都有让我这个饱受老北京风味折磨的广东人大感欣慰。离国贸/王府井/天安门均不超过2km 真是超级方便 地处绝对中心的地段。一开始在入住时还有出现了一点意外，酒店大堂很耐心的帮忙解决了。还领着刚下飞机的我们到健身房洗漱。这间酒店不是我住过最豪华的，但真的是有着非常高性价比非常棒的一家酒店。
图一是吃早餐经过的地方，图二是楼层的画，图三图四是酒店房间，舒服干净，图五是房间的pm2.5，图6是费尔蒙的外墙，很抢眼。位置很好，酒店服务也贴心，每天的早餐品种少了点
入住整体挺满意的，性价比也高。酒店进去大堂设计不错，本来无早的，前台服务人员主动询问需要预定明天早餐吗，全程微笑，旗袍服装也有特色；房间宽敞舒适，最大惊喜是，马桶很智能化和人性化，马桶圈是暖的，很舒适，有自动冲洗功能，洗浴用品很是牌子的，很好闻；8悦餐厅环境优美，服务人员也热情，早餐味道还是不错，种类在多些就更好了，不比万豪酒店的多
第一次入住北京的费尔蒙酒店～ 地理位置蛮好的，交通方便。 前台还给升级了房间。 房间如图，很棒的一次入住体验。 特别给浴室的备品点赞，味道和使用感都很赞。看介绍似乎每一家费尔蒙都有一种专属的味道，北京的是玫瑰的～ 
F2会员6.8五折预定，550RMB+100里程，无早。到店前台问是否需要早餐，ok，接着说加价升级含早，可能是我没注意听清楚，结单+349…总体入住感觉不错，只是电梯不需要刷房卡了。早餐种类偏少。洗浴用品挺好的，淋浴房金碧辉煌的土豪气。还会再入住。
高大上！位置便利！服务好！老外多。游泳池也人少，娃直喊“太好了”！
床很软 房间够大，不过半夜突然停电跳闸 嘭的一声 吓一跳 到第二天早上仍然没电！电吹风表面老化了都黏糊糊的看着好恶心?忘了拍照，淋浴房下水慢，门口服务生很热情，压根没人排队，所以免排队没感受，下午快四点了到店还要等待房间打扫出来，而且给的房间是个套房的一半，从卫生硬件更喜欢新国贸，这里太老旧了，第一次信用住好在价格不错555，高了就不值得了
酒店很惊喜，位置、服务、卫生、硬件设施，细节，感觉各个方面无可挑剔，是一家用心做的酒店，超大落地窗、BOSS音响、胶囊咖啡机、超大浴缸前面还有小电视，高档次的智能马桶，游泳池很干净还有热力池，值得一提的还有酒店大堂和走廊的香水味，很特别很好闻。第二晚我们住了万豪的行政套房，媳妇的对比评价是：虽然万豪的是套房还有行政走廊，但没有费尔蒙住着舒服，能让人记住，费尔蒙细节做的好。下次来京还是这里。
完美的七夕 完美的华彬费尔蒙 ！一切尽在不言中！
