第三次入住这家啦，办理入住时候前台小姐姐帮我免费升级成豪华大床房C，超级nice哦～地理位置很赞，商店多，不远处还有很有格调的小酒馆，还有好几家很棒的spa馆～色调是黑、白、清水灰和木头原色，很喜欢的风格，现代设计感蛮强的，但是又很宜人～很喜欢豪华C的布局，空间大，功能分区比较明显，干湿分离很整洁～觉得这家酒店对于客房的吊顶是花了心思的，洗手台和床的顶都很有意思，丰富了空间体验～很喜欢这家店洗手台那一块形成的空间，颜值高，功能也顺手～客房卫生很棒，连住三天，每天都会添补更换东西，很细心～
入住过至少四五次了吧 性价比很高 会多次体验；位置相当好 地铁2号线12号线13号线南京西路站 距离新开的兴业太古汇商圈很近 步行两三分钟就到了 一公里以内至少三家星巴克 离国内最大星巴克工坊也步行可到 很方便 酒店所在大沽路有好几家有情调的小静吧 还有几家挺低调的西餐 茶馆也有 小吃也有 往南走一条街可以到新开的酒吧TAXX 地理位置绝佳；卫生状况还行 但是水杯和漱口杯希望可以整洁一点 房间卫生还不错的；服务蛮好的 前台小姐姐们都很客气 热情 出差来住店开发票也畅通无阻；性价比好 这个好地段能找到这样的酒店真的很不错啦 住客很多年轻人 氛围不错的 住了很多次 有需求的话还会再来～
这是第二次入住了，连住三天，地理位置很棒，离兴业太古汇就五分钟步行的路程，马路对面是个贼贵的小区，大沽路上有好几家小酒馆，有feel有格调～也有烟火气浓的小吃，馄饨、米粉、小笼等～离南京西路站太近啦，地段真心好，附近全家便利店很多，美食也多，还有好几家spa～酒店的话门面不大，但是客房很新，细节做得还不错，这次住的舒适大床房，比上一次的豪华大床房小一点，不过没有窗，但是有人造的窗，层高不高，给人入住的安全感，但是不会觉得压抑嗒～厕所和淋浴干湿分离，排水OK，淋浴二十秒不到就出来热水了，冬天洗澡不会着凉，提供洗发露和沐浴露的～空调制热也很快～洗脸盆排水很快，镜子一按按钮会亮，光线适宜～毛巾吸水性好，干净～提供洗漱用品挺全的，拖鞋梳子牙刷肥皂剃须刀针线包等～美中不足的是小桌子那块略显拘谨，不过放放东西倒是OK哒；还有床正中天花板的房灯如果能在床头也设个开关就好啦～卫生方面，建议最便宜的舒适大床房的卫生更细心一点就好了，感觉豪华大床房更干净一点。隔音方面，酒店都差不多吧，一个人住的时候，我会觉得听到点人声才有点安全感。我是白天出门办事，晚上回来睡个觉，体验感这方面要求不太高的。网上提前预订会比较划算点。当场定的价格便宜但是基本上会满房～过几天会再住。
和店家宣传图片一样，看得出是有设计的酒店，虽然小小的，但是我觉得OK，这个地段这个设计这个价位真的很好了，为啥只有4.4分呢，我觉得怎么也要4.7/8分才可以，前台的两个小姑娘特别好，亲切有礼貌，因为去看附近的展，所以包包暂存，所以晚上又定了一晚，老公反应有厕所反味儿，我是啥也没闻见，累的很睡的死死的，很好，昨天的房间是无窗的，空调开了一晚扫风，没有觉得憋，今天订的有窗的房间，感受一下.
首先位置还是比较好，离地铁13号线8号口，2号线3号口都比较近，到各景点很便利。酒店还算干净卫生，但是我们订的是住两个晚上，住了第一天后，酒店的工作人员都不主动打扫，等我们游玩回来卫生也不搞一下，后来叫了工作人员来才来帮我们清理一下垃圾桶和补充一次性日用品。
我住的房间感觉有点小 门头也好小 因为旁边是菜市场前台和电梯里有点味道 但是房间里面没有味道 总的来说还行吧 
位置较好，靠近太古汇商业中心和南京西路地铁站，旁边有超市，但酒店门面很小容易被忽略，房间就是一般经济酒店格局，没有行李寄存服务这点令房间性价比打了折扣，前一天下午到晚上一直下大雨不能到外滩看夜景，第二天早上大雾笼罩也看不了什么景色，想要中午十二点退房后在附近逛一下再走，可是行李没地方寄存非常不方便，背着行李太重逛街的心情也没有了
入住过好几次啦 位置很棒 南京西路地铁站附近 2号线12号线13号线都可以到 附近有兴业太古汇 吃喝购物都很方便 酒店旁边有挺多小吃店和高逼格小酒馆 很方便 
第二次入住了，上次是出差有点急急忙忙，总体感觉很满意，这次出来玩当然还是选择这家入住，位置离地铁站不远，出地铁走路就可以到，如果不知道怎么走可以联系酒店问，前台都是有问必答的服务态度很好，有地铁出去玩都很方便。房间很卫生没有异味，在这个位置价格也很合理，很愉快的一次入住，下次来上海还会选择这家入住。
图片完全不符合！虽然当时买的时候是特价房！但是显示的图片是很不错的！结果到了酒店，房间又小又臭！没有窗户！小我可以接受！房间那么臭是搞什么？！问前台要换房，前台表示就这么一间房间？！要升级就要加七十！这不是我想不想升级的问题！这是房间太臭不能住啊！凭什么要我加价升房？！有这样做生意的吗？！你自己的东西质量不好，就让别人买你利润更高的东西？难道不是应该为质量负责吗？！
在大沽路 去外滩南京路人民广场都很近 地理位置特别好 房间也很干净 房间大小适中 这个价钱在上海这个地点性价比很高了 接待的小姑娘特别好 热情服务周到 还介绍我们去全球最大的星巴克烘焙工坊 就在酒店不远处 步行10分钟左右就到了 总之地理位置很好 房间也很干净 就是隔音稍微差点 不过能忍耐 洗澡水很热乎 最喜欢梳妆镜 有灯光 化妆非常方便 下次要去上海的话还要住在这里 非常喜欢 飞猪信用住也很方便 免押金还免查房
酒店位置太好了!离南京西路，淮海路和静安寺都近，周围还有酒吧一条街。这个价位太值了!酒店前台的美女特别亲切，给我们指路特别耐心。
我们晚上还去了淮海路那边的米其林推荐餐厅——兰心餐厅，回来后逛到太古广场，还逛了星巴克体验店，总之，五星地段，二星价格，值!
国庆跟同学在上海玩   在南京路逛累了   索信就想在南京路住下了   然后看了看这边的酒店  发现这家新开的酒店看上去不错   价格的话我觉得是非常的不错了 学生党表示对这个价格很满意 而且酒店的环境也很好 装修的很简洁 很喜欢这样的装修风格 为这家酒店打call！推荐大家来这里住
酒店挺干净的，卫生间没有异味，虽然房间小点，不过相比价格来说还不错，还有一次性的拖鞋，被套枕套也干净，这种环境值得居住
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
