酒店方便寻找，周边配套也不错，一进门就有店员亲切接待直到带到房间并有一路介绍，还是个实习生（记得姓杜的女生），酒店整体入住感受很好，也尝试了自助晚餐，性价比高，下次应该还会入住
位置：应该算可以的，出门就是商业街，但是这个有轨电车，真的去哪都不方便～但是不怪酒店
设施：房间不错，蛮大的，但是绝对比不上浙江的开元，充其量就是比较完善的经济性酒店。五星该有的设施都有，但是，有点陈旧了，呵呵哒，上来给我安排个空调不制冷的，闷得要死的房间，还好修好了，
服务：保洁阿姨啥的都蛮友善的，好评
餐食：自助早餐很一般哦～
性价比：很高。自己的原因，没有住....白花了钱，我要哭死，史上最可怜的二姐就是我，哈哈哈哈
性价比很高的酒店，房间干净，但是稍显闷热，服务人员也比较热情，酒店位于商业广场边上，吃饭购物都比较方便，酒店的早餐品种也丰富，10:00以后餐饮服务员都还在，饮食仍能正常供应，酒店有个小型儿童乐园，小孩玩得很开心.
阿里旅行订酒店是目前最优惠的！带着小孩子来到大堂，大堂前台经理ZOE马上热情迎了过来给小孩送上小礼物，还亲自带到房间安排好并征询需求，特别是给小孩送来了小毛巾小牙刷，点赞！酒店连着隔壁的商场，购物及餐饮、游乐很方便。酒店设施还保留着昔日的金碧辉煌，房间设施齐备，冲凉房的热水不错，五楼的康乐设施很多，小孩子特喜欢那里的游泳池，水清爽且人不多。可以推荐！
真正的五星级酒店，不是飞猪上那些混淆"豪华型"的酒店可以类比的。服务很好，免费升级了房间，房间很宽敞干净。三楼直通地中海商场，规模比想象中的大很多。五楼健身房吧台小秦很棒哦。早餐也很棒。
非常满意 前台帮忙免费升级了豪华房 客房丹丹很热情很负责任 地理位置很好 旁边就是商业广场 吃饭是么的非常方便 房间卫生环境都挺不错的 卫生间好大 室内泳池也不错 就是儿童乐园小了一点  晚上去了欢乐谷 车程十分钟 第二天去了泰晤士小镇也是十分钟车程 总体是很满意的 如果下次去还会再次预定的
酒店位于松江开元地中海商业广场，地理位置好，东南方有公园，环境很不错。房间并不新，但打扫较干净，而且卫生间非常大。从订房到离开，服务处处很到位。一开始床上床品感觉湿度有点大，客房服务朱小凤很迅速的帮我们重新换上新烘干的床品。8月8日当天酒店入住行政房的客人估计不多，下午茶品种数量不多，但有需要添菜服务员还是能很快添来。阿里去啊的信用住入住和结账很方便。
怎么说呢，不是网评辣么好，除了儿童乐园，泳池外。早餐一般，黑米粥都糊了。酒酿圆子竟然没有酒酿的糟味更连个糖都没有。紫薯是坏的咬一口吐掉了咖啡机不是没水就是坏了总之很垃圾。再看看房间这两天超级冷室外都穿棉衣了而这里的房间中央空调是死的，哪怕你设置个空气置换我也会给你好评，关上门就是瓮中之鳖，窗子是死的。你们想象一下是啥感觉？早餐乱糟糟的服务跟不上，没有纸巾也不知道及时添加，更气的是我带着孩子用餐，孩子把书放餐桌上，我们也拿了吃的放那，一对不长眼的情侣还傻愣愣的坐那，我放了酒酿圆子那傻子还端着菜……一早就没了好心情。停车场更是乱糟糟
预定时就提前电话申请要一个婴儿床，电话里回复说当天入住会放在房间里的，到了中午1点办入住问，说一会客房服务会拿过来，等到3点半还没来打电话催了才送过来，然后我也没多想就把宝宝放进去了，过一会才发现床四周木头上好多处都是钉子，摸上去刺手不说关键很危险，宝宝如果撞到了抓到了事情就不那么简单了，作为家长真的很气愤，打电话叫来了客房服务，来了个人看了下就说去换一个，过了几分钟推进来另一张床，然后什么解释也没有半句道歉也没有，让他们跟领导反映一下，结果一点回应都没有，直到我跟客服反映投诉了才有个所谓的大堂经理打电话过来道歉，仅此而已，住过不少品牌的酒店和度假村，还是第一次碰到这样装傻被动的危机公关处理方式，不知道是说这个服务员不肯汇报不懂处理还是酒店培训的模式就是这样，哪怕你当时知道情况直接道歉或者通知领导过来看一下表个态也就算了…这个服务员进来看还来一句“要不我找木工过来帮你把钉子桥景区？”我也是生平第一次遇到这个的…
入住体验很好，大堂工作人员阿雅很热情的接待我们，还送我们去房间，介绍酒店设施分布，贴心的送了小朋友风车，笑容很美。虽然酒店硬件总体不是特别新，但是服务加分不少。西餐厅的亚萍和笑笑很热情，很贴心的照顾小朋友，用餐体验也很棒。晚上要了被子和水，送来10楼的服务人员特别体贴 看到是小朋友立刻主动说再去拿一下小朋友的被子，实在服务意识太好了，很感动。退房的时候又很马虎，还没有驶出停车场就接到酒店电话，小朋友衣服忘拿了，立刻上去，工作人员效率实在太高了。客房的陆桂芳和陈玉英马上把衣服交到我手上，非常敬业。总之这是一次很棒的入住体验，软件服务非常好，还会考虑入住。
总体还可以，房间设施略显陈旧，服务比较热情。过生日还送了个水果蛋糕。除了泳池，还有儿童乐园。酒店对面的公园很是喜欢，大草坪适合放风筝。
这个酒店位置有点绕，听导航的居然也走错了，河边一条小路开进去一点点右手边有地下车库。停车场走上去有点绕，停车场有一块小区域的电梯不工作的。到了大堂办理入住一切都不错，前台一个实习生很卖力地介绍酒店一楼是早餐厅，三楼台球馆旁边可以通往商场，五楼有游泳池，泳池开到晚上十点，24小时健身房。服务不错，就是位置有点绕，离第一人民医院松江分院很近，大学城也近。
很不错的位置，服务真的很好，大堂的弯弯主动帮忙把行李都送到房间，一路还介绍酒店的设施。水果卡片居然是手写的，感到浓浓的亲情，就是写字需要练练，小管家名字都没能看清。性价比因为是阿里旅行优惠了300元，性价比没得说。信用住很便捷。
经常住的酒店，地理位置不错，环境好，设施齐全，也很干净。前台接待的小玉和群莲人蛮好的，赞一个。
非常满意，作为老牌酒店，从硬件到服务无可挑剔。泳池也很棒，如果是健身俱乐部会员，福利会更多一些。飞猪上的预定方便快捷高效，以后还从飞猪上预定
