性价比很不错的酒店，空调够热，热水充足，第一天到的时候是中午十点四十左右，刚好过十几分钟有一班去地铁站接人的班车，就跟着去了，11号线地铁站康新公路站往后一站就是迪士尼，出了地铁站走大概十分钟就到迪士尼安检口了，很方便，晚上看完烟花，再去世界商店转了一圈，就去坐地铁回酒店了，11号线最晚10点半，要坐酒店的班车只要你赶得上末班地铁就行，上地铁时打个电话给司机师傅，走到出口处就能看见酒店的车子停在路边，在迪士尼累了一天，看见酒店的名字特别温馨，第二天一大早，吃了酒店的自助早餐，菜品蛮丰富的，豆浆油条面包鸡蛋还有火腿什么的，赶最早的7点15分的班车去的迪士尼，那时候已经是人山人海了，所以，要玩的尽兴请一定要早去，我们入园都排了近一个小时的队，抢到了两个热门项目的快通票，玩得很开心，下次还会入住酒店，PS前台说话好温柔~?
性价比很不错的酒店，空调够热，热水充足，第一天到的时候是中午十点四十左右，刚好过十几分钟有一班去地铁站接人的班车，就跟着去了，11号线地铁站康新公路站往后一站就是迪士尼，出了地铁站走大概十分钟就到迪士尼安检口了，很方便，晚上看完烟花，再去世界商店转了一圈，就去坐地铁回酒店了，11号线最晚10点半，要坐酒店的班车只要你赶得上末班地铁就行，上地铁时打个电话给司机师傅，走到出口处就能看见酒店的车子停在路边，在迪士尼累了一天，看见酒店的名字特别温馨，第二天一大早，吃了酒店的自助早餐，菜品蛮丰富的，豆浆油条面包鸡蛋还有火腿什么的，赶最早的7点15分的班车去的迪士尼，那时候已经是人山人海了，所以，要玩的尽兴请一定要早去，我们入园都排了近一个小时的队，抢到了两个热门项目的快通票，玩得很开心，下次还会入住酒店，PS前台说话好温柔~?
交通比较便利，离迪斯尼一站地铁，提前联系酒店出了地铁口就有车接，早上七点十五有车送迪斯尼，回来要自己坐一站地铁。
酒店新装修的感觉不错，中央空调给力，热水大，前台司机态度都挺好，卫生也干净，住了两天，会推荐给朋友。
刚刚结束我们一家的迪士尼旅程，现在在地铁站等酒店的师傅帮我送行李。这家店性价比真的不错，地理位置不错，距离迪士尼比较近。包早餐，不过没有晚餐，不过十字路口有几家小吃还可以，特别是有家叫馄饨王的葱油拌面。房间干净整洁，就是隔音不是特别的好。推荐
到迪士尼很方便，酒店有专车接送，地铁一站就到了，酒店周边有很多外卖，挺快的。酒店实际上是区分开住酒店和公寓的，公寓的是在离酒店旁边的一排房子里，房间是比较小了，还算比较干净，总体来说住的基本满意，下次去迪士尼的话还会考虑住这里，毕竟176的价格确实好。
到迪士尼很方便，酒店有专车接送，地铁一站就到了，酒店周边有很多外卖，挺快的。酒店实际上是区分开住酒店和公寓的，公寓的是在离酒店旁边的一排房子里，房间是比较小了，还算比较干净，总体来说住的基本满意，下次去迪士尼的话还会考虑住这里，毕竟176的价格确实好。
位置距离迪斯尼乐园还开车要15分钟左右，到最近的11号线康桥新站3分钟，然后一站地就到迪斯尼。
新装修的酒店，硬件条件和卫生都很好，酒店提供的洗漱用品拖鞋都是专门订制的，可见店家很用心。
服务态度很好，到店和去迪斯尼都提供专车到地铁站接送服务。不过早晨去乐园最早7点出发有些晚，我自己叫的专车，花了不到20元。
总体非常满意。
酒店距离浦东机场打车25分钟就能到，价格在80左右，也能坐地铁到康桥公路下车后，地铁站旁边一般有出租车，打车也就12块钱，酒店环境不错，比较安静，到迪士尼车接送，很方便，最暖心的是，我们去迪士尼房卡丢了，免费给我们补了房卡，真心赞。
好评哦！酒店很干净，服务挺好的。挺人性化，早餐券两个小小孩就算一张，早上七点酒店的车送去迪士尼，晚上一个电话就到地铁口接回酒店开车。当天早上去迪士尼前退的房，老板叫我车子一直停酒店里，这点挺好的。迪士尼停车场收费是100元一天
酒店有车接送，坐地铁提前三站下前打电话给前台安排司机师傅来接。
办理入住很方便，去直接报姓名留个手机号码就可以了，电梯需要刷卡上楼，安排的是比较靠后的房间，离电梯有点远，靠马路的，但关上窗户不会觉得吵、隔音效果还可以。
房间一次性用品齐全，主要我头发比较长，洗发水是一小瓶独立包装的，对于我是不够用的，勉强的在瓶子里兑满水往头上倒，没有护发素，还好第二天起床，头发是顺滑的。《提醒大家，尤其是长头发朋友，使用吹风机一定要谨慎，因为是按在墙上的，线比较短，还是手一直按才能吹，头发很容易卷进吹风机出风口，我朋友头发就被卷进去烤焦了》
周边也有很多吃的，不用担心晚上找不到吃饭的地方。就在旁边，走几分钟就到。
卫生比较干净，新装修的房子，所以硬件配置还是不错的，房间空调会有使用方法，只是房间太冷了，要开至少半小时才能达到适宜温度。
退房房卡忘记房间和前台说了一声就直接退了，免查房，省了好多时间。
早餐比较简单，豆浆和牛奶不是新鲜的，是粉冲出来的，粥还是不错的，总之早上吃饱没问题。吃早餐同时餐厅人员会询问是否是去迪士尼乐园的，然后订好时间和接送司机！
早上开车过一个高架就到了，路程大概15分钟。
建议大家7.15的班车，因为真的要排很长时间队。7.30下了车还要走一段时间才到大门口排队，期间只能步行，车子进不去、七点40左右到门口，排到八点五十左右才开始玩！去的晚的要排更久！《其实酒店还是很不错的》
非常有性价比的一家酒店，离迪士尼很近，早上去有班车送，前台到餐厅阿姨到司机师傅都很和善热情，房间整体很干净，这个价格也很超值了，早餐也不错，总体很满意
酒店卫生很干净！厕所地板是防滑的，热水也很足！离迪士尼很近！价位也很适中！真心不错的选择！
有地铁站接送服务。。。也有送迪士尼服务。。。性价比非常高。。。下次再来游玩会考虑继续选择。。。整体卫生也不错。。。服务态度也很好。。。
非常干净的酒店，大堂很干净，房间很干净，洗手间也很干净。早餐是自助餐，非常好吃！生煎包和炕饺都是灌汤的，我吃了好多！信用住确实没收押金，走的时候还是老板用宝马车送到地铁站！五星赞！强烈推荐！
酒店真的很不错，房间很干净，除了隔音，迪斯尼玩了一天，回来收拾下很快睡着了，谁还在乎隔音啊，性价比很高，晚上从迪斯尼出来，坐一站地铁，会有酒店的车来接的，第二天会送到迪斯尼，酒店的工作人员以及接送司机都很好，早餐也很丰富，值得推荐，下次去还订你家
