不得不说上海酒店真的很多啊，在那么多酒店里这个位置也还算好，虽然不是直接在各个景点附近，但是到哪距离都算合适，前台妹子也很赞，这个必须要夸奖下的，我们到的时候大概是十一点左右，按道理该是下午的房间，雨檬妹子二话不说直接帮我们开了房间，给了房卡，房间里面也很干净的，第二天没退房也给打扫了房间换了地巾拖鞋等，要的无窗房，北方人表示还是有点闷的，但觉得麻烦就没要求换房间，唯一不足的是酒店门前在施工，有点吵，好在每天玩的都累成狗，睡得很快，所以也没什么大碍，就刚开始觉得吵，一会睡着就没意识了，总体来说性价比还不错，信用住也超级方便，赞！
房间优点是智能化，刷卡上楼，房间的窗帘也是自动控制，这点比住的一般连锁酒店是优势！房间卫生也不错，我进去没闻到什么特别异味！缺点就是卫生间格局比较小，特别是洗澡的地方确实不适合大肚子或者一百八的以上的胖子，空间比较窄小，虽然电梯需要刷卡才能上楼，但是依然有小广告的纸片从门缝丢进来这点真的不太好！房间隔音效果还可以一般，因为我是靠近浙江中路的窗户，我睡眠质量一般，所以有点车子喇叭声就醒了！而且走廊房间开关门声也能听到！我订的时候优惠价348.23！原价上面359！阿里预定免押金！价格我个人经济认为偏中上吧！不过比较靠近南京步行街这个可以理解！
入住好几次了，但是这次的体验不太好=_=之前几次入住前台的办事效率都很速度，这次的前台办理起来有点慢=_=酒店的位置是蛮好的，离人广地铁站蛮近，一路上全家便利店也很多。这次的房型住过一次，洗手间和床靠门分割的，空间分割明显，这是优点。但是这个房型就在电梯旁边，电梯上上下下噪音很大。我不知道是不是这个房型的原因还是其他原因，这次和之前有次住同样房型，两次体验都是电流声很大，空调关闭之后声音也大。三楼的客房比五楼的旧一点。整洁度也不如五楼的客房。这次的房间，淋浴的水龙头比较松，水温比较温。洗脸盆的水龙头也是，往热水一侧拧，水流比其他房间的小。想念上两次的8508和8506两个房间。
入住好几次啦，这次连住好几天总算是有机会拍照啦～酒店位置离人民广场站很近，从人广步行去酒店一路上会看到来福士广场、麦当劳、好几家全家便利店，酒店虽然没有餐厅但是附近便利店灰常多完全可以搞定～酒店很干净，洗漱用品齐全，还有护发素和润肤露提供，好用～绿茶红茶包和速溶咖啡都不错～卫浴品牌是TOTO，还不错，台盆出热水很快，卫生间和淋浴干湿分离，淋浴热水出水很快，这几天天气降温了，酒店空调是格力的，制热也蛮快～最近似乎天天满房，隔壁使用台盆会听见水流声不过不care，一个人住听到点人声不怎么害怕了，嘻嘻～惠选大床房没有窗户的，但是有人造景观墙，也还不错，因为出差的关系，白天出门晚上就睡个觉，对风景体验方面没什么要求嗒～连住几天，阿姨打扫卫生很积极、勤快，东西都会补齐，卫生清理得安心～每次出差都住这里，住习惯啦
房间有点小，但蛮干净。供应的毛巾有点旧，有点脏，幸亏自己有带浴巾和毛巾出去。也就不计较了。工作人员的服务态度很好的，都是年轻的小MM和小哥哥。一进去就送了小礼物，有事情都及时给予处理。地理位置不错，外出游玩、就餐都比较方便。离地铁站要走10来分钟的路程。我选的是景观房，价格比其他的要高一点。劝大家不要选这个房型。位置在老街上，一个落地窗就看到破旧的楼房，根本没有景观可看。没必要浪费钱。最后冲着服务态度好，还是给个好评。
位置是没话说啦，挺方便的，附近吃的喝的都多，有去南京路步行街和人民广场都不远，酒店的厕所玻璃使用的是电子玻璃，我想着关厕所门就会自动变毛，也是想太多了，问了前台才注意有个电子窗帘的按钮，对外的窗帘是自动的，房卡拔了窗帘就自动关了也是挺贴心，4楼不高不过可以看到对面的屋顶上猫猫跑来跑去也是挺治愈的~缺点是隔音不太好，楼下马路的噪音以及门口走廊讲话声都挺明显的，还能听到隔几间远的宝宝的啼哭声~都5?以示鼓励吧！
房间很大，装修很好，很高大上，住得挺舒服的
只能用差评来表达一切   ， 我定了3月25号的房  去到酒店下午2点45分   ，问前台说没有房  还要等，等到什么时候时间不定，不单单只有我们在等 ，大厅还有很多人在等，如下图本身无窗房就已经闷到极致了  ，到晚上还不能开空调   问了前台  说是中央空调只能开暖气  请问无窗房  没有窗户没有冷气只能开暖气  室外温度21度室内28度是想把人闷坏在里头吗   每天晚上定时定点从门外塞小卡片进来  如下图，酒店电梯是要用门卡才能上楼的  强烈怀疑酒店与发小卡片的人有合作   还有浴室漏水马桶漏水    卫生条件堪忧！！！！
总体评价一般。酒店位置一般，到人民广场地铁站走挺远的，要走十几分钟左右，特别是大热天的时候更难受，周围环境也一般，就是像老街区那种地方，噪音也比较多。房间也十分一般，加了一百多升级的商务大床房，多了窗户，但是地板真的非常的脏，不像是六七百块钱一晚的酒店，用纸巾擦可以擦出很多污垢灰尘，对比同类很多酒店并没有什么优势，飞猪上评分说什么超出预期真的不知道是怎么评的。如果要在这片地区周围找酒店，如果实在是其它酒店满了的话，这家酒店不是首选。
闹中带静，还是不错的，离地铁口不远，打车到火车站也近。但是有点不好就是因为钟点房的打扫影响了我们这些入住的旅客，2点钟还不能拿房，刚好我们那天有几个旅客都在等房。最后帮我们升级的高景房，可能是中心地带吧，房间不大，隔音很差，Wi-Fi也不够给力。
酒店挺新的，挺舒服的，这个价格性价比说很高了。有点偏，不过离南京东路和人民广场两个地铁站都很近。周围肯德基星巴克麦当劳必胜客啥的也都有。挺好的
特别好 还送了小礼物 浴室玻璃高科技呀 窗帘都是自动的。前台美女很热情服务很好 好像是周洁还是什么 不好意思忘了名字呢 整体入住感觉很好
两百多在上海淘到这样的房间感觉很不错了。比那些快捷酒店强多了，整个看上去就感觉很精致，细节做的很好。第一次入住还给升级了带窗的，谢谢了，前台服务很好！距离南京路步行街步行大约十五分不到，位置不错！
前台服务人员服务很好，房间内干净整洁，设备设施也都很新，房间也比较宽敞。离地铁站挺近的，周边便利店商场都应有尽有。推荐。
晚上的飞机，定了个钟点房，本想休息到8点退房的，奈何隔音太差，走廊人说话的声音都能听到。还有房内总有一阵阵不知是下水管道声音还是什么声音发出。除了这两点，其他体验效果都很好，位置离人民广场和地铁站都很近，方便。
