这家名宿我看了好多网友的评价才决定定下来了，事实证明我的决定是对的，首先房屋装修有点简单，但是非常的干净整洁，这个价位还是不错的，老板人很好，我们是半夜12点多到的，老板一直等着，到了后就告诉我们迪士尼哪些必玩的，哪里吃饭便宜，很细致。早晚迪士尼接送，退房后老板还把我们送到地铁口，还告诉我们去哪里坐那号线。这次旅游很完美，下次有机会还再去还好回选这家。
迪士尼在一个村镇上建的，所以大部分是民宿类的酒店，迪士尼里面的酒店，都上千，对于我来说，这是这里性价比很好的了，老板会免费提供专车接送服务，房间很干净，wifi，热水，空调都有，不过空调是挂式空调，因为村镇气温都比较低，建议多穿点，我等迪士尼烟火，差点感冒，我留下最深的映像就是听老板的话，老板建议你几点起来去迪士尼，你就准时去，这样可以多玩几个景点，听老板的话，玩起来不吃亏，因为迪士尼排队真的太长了，真心漫长，总之老板很热情，老板娘很漂亮，我跟闺蜜玩的也开心，这家还是不错的选择
来上海如果要去迪士尼玩儿就强烈推荐住这家，我是十五号凌晨两点才到的机场，叔叔人特别好，因为第一次来上海自己一个人大半夜的挺怕的就问了能不能到机场接我，本来说太晚了没车了，但是后来客栈叔叔还是来接了，而且一见面就完全没有陌生的感觉，还给我说去哪儿玩去哪儿玩，还跟我说了去迪士尼应该怎么玩最省时间，第一天因为凌晨两点多才到四点多五点才睡的，睡到十点多才下去吃早餐，下去的时候客栈叔叔还给我留了早餐，第一天没去迪士尼去了外滩登了东方明珠，出门的时候叔叔还给了我路线图，有了路线图整个人都安心多了，回来的时候也挺晚了也是客栈叔叔出去接的，住的房间也是很干净很舒服的，所有的东西都很齐全，吹风机还有备用的牙膏牙刷都在洗手台下的柜子里，小设备也很招喜欢的，这一次时间太赶  下回再去迪士尼肯定还住这间！点赞?????
房间离迪士尼很近，老板会联系你，告诉你怎么走，也会去接，超方便，老板也会告诉你攻略，怎么玩最方便，请记得一定听老板，让先玩什么就玩什么，一定不会错，迪士尼住宿首选哦，房间真的很干净，住的很舒心，谢谢老板，嘻嘻?
1.位置离迪士尼近，离浦东机场打车60块左右，20-30分钟。方便！去迪士尼老板会接送，时间自由。附近基本没有吃饭买东西的地方，地铁站的全家便利店也不准进。不过去迪士尼并没有什么时间给你在外面瞎晃荡。2.房间该有的都有，很新，干净！而且居然隔音挺好！就是找不到吹风机，洗了头又很晚了，不好意思找老板要了……3.老板提供的早餐要吃噢！吃饱了才有力气玩！土豪就随意吧……迪士尼人均80的早餐吃不起吃不起！3.空调暖气在1℃加上下雨的天气，我是南方人，穿毛衣睡觉，还可以接受。习惯室内只穿一件短袖的北方同学们！建议不要这么浪啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。最重要最重要的是，听老板的话！听老板的话！听老板的话！哈哈哈哈哈哈
1.周六去迪士尼玩，选了周五晚上过来，住两天，这样不会太累，事实证明我们的选择非常正确的！同事同一天来但选择住在市区，没看完烟火就回去了，因为看完烟火坐地铁的人太多了！所以准备住两天的小伙伴建议还是住在迪士尼附近哦，相信我，一天下来你绝对不想再去赶车了！！！腿都走不了路了！！！2.老板态度棒棒，提前加好微信有什么事可以随时问他，不用看攻略了，老板的攻略是最新的，网上很多攻略都过时了，比如吃的是不能带进去的，美丽的老板娘会告诉你想带的话要怎么带！老板服务很好，随时接送，这点太棒了，其他家都是只能指定时间的，不管你想多早去，提前说好，老板娘都会帮你准备好丰盛的早餐，这个真的很重要，玩迪士尼体力太重要了！！！周日睡个懒觉到11点老板娘把我们送到地铁站，在去高铁站的路上了，期待下一次旅行！祝老板生意兴隆，有朋友来必须推荐！
老板和老板娘都很热情，接送迪士尼、地铁站真是太方便了！热心给你讲迪士尼攻略，不要烦了！房间很干净，通风，设施新，带娃游省心的选择～～～
第一，老板人真的很好，到迪士尼地铁站帮忙接行李，省了80元寄存费，本来只接送一次的，多送了一次地铁站也没有收钱。第二，老板娘很养眼。第三，房间非常舒服干净，老公说床很舒服，被子床单又干净干爽（一天一换）。第四，地点方便，就在迪士尼边上，一天游玩很累，看完烟火不用赶回市区，早上起来发现房子就在小河边上，到处油菜花还有桃树，哈，住个房还赠送农家乐
挺好的民宿，干净整洁，电吹风、拖鞋等等配置都有。民宿离迪士尼比较近，性价比还是很高的，而且地铁迪士尼老板都会接送。就是周围没什么店，不过可以叫外卖。另外老板还会给迪士尼游玩意见。床本来想拍的，但是被子被我破坏了，所以没拍，不过房间跟描述图片一致，拍没拍都无所谓啦！
离迪士尼园区很近，老板夫妇人很好很和善，去客栈、来回迪士尼、包括搭地铁返程老板都有接送，会提前联络告知路线地点，省去很多麻烦。房间很干净，设备齐全，住得很舒服。老板还会给一些游玩迪士尼的建议，很有用。总之是一次很不错的入住体验，二刷迪士尼还会住这里
离迪士尼超级近，要早一点去抢快卡太方便了，主要老板随接随送，想要早去很方便。房间不大但是很温馨，每天疯玩回去，阿姨总是收拾的很整洁。老板会给一些好的意见，建议听老板的，会省很多时间。老板娘又美又温柔，住的很舒适，有家一样的感觉。没顾上拍家里照片，每天回去，只想躺床上不动。临走拍了个隔窗远景。近期去，附近还有小片的油菜花，很美
性价比很高的酒店。1.距离迪士尼很近，老板接送很安心.  2.房间非常干净，装修简单温馨，床很舒服，对卫生条件要求很高的我非常满意，女儿也很喜欢  3.房东夫妇很热情，我住四楼，还主动帮我把皮箱提上去   。早餐简单而美味。迪士尼之行老板给了很多实用的建议，使得此次与女儿的迪士尼游玩非常开心！   迪士尼很美，强烈推荐！！！?
房间很好，干净卫生又整洁，居住很舒服。老板人很好，热情，来回迪斯尼都亲自接送，还聊些迪斯尼的游玩攻略，不厌其烦，虽然我宝宝还小，很多热门项目玩不了，但听了还是心里有了底。另外因去迪斯尼是临时决定的，所以房间只定了一晚，因考虑到第二天游玩结束后已是8点多了，所以又想再续住一晚，但第二天老板的房间已满，无房可住，老板又帮我四处打听别家的房间，让我安心游玩。在此深表感谢。同时建议以后来迪斯尼游玩的朋友，哪怕只玩一天，房间最好连续订两天，因为玩迪斯尼也是个体力活，出来后你是一点都不想再动的，别指望还有体力回去。哈哈
民宿很不错，老板很热情，来地铁站接的我们，第二天一大早还送我们去迪斯尼。房间内也很干净，就是那边附近没啥吃饭的，不过老板送我们去附近一个小饭店吃了，也炒鸡便宜，6大3小，点了很多菜，还喝了饮料和啤酒，才330。吃完了我们散步回去住宿。早上六点老板娘就把早餐准备好了，我们赶紧吃好，老板送我们过去。排队的时候就跟导游王哥联系上了，我们那天该玩的看的都玩好了，就是晚上要回家，没来得及看烟花，留点遗憾，下次再去。
看到超赞的评价我毫不犹豫选择了选迪宿客栈，果然没有让我失望。房东大哥非常贴心，我们刚下车还一头雾水，大哥就过来帮我们提行李。晚上还开车送我们去镇上吃饭。特别感动的是，我们两晚都玩到11点才回来，一发信息房东大哥马上有回应，喜欢，几分钟就来接我们了。坐房东大哥的GL8去迪士尼很舒服。对了，房东大哥和大嫂特有夫妻相，我一直以为是妹妹。大嫂早上6点就送我们赶飞机去地铁站，让大嫂起那么早送我们真是很过意不去。再说说房间，干净整洁，住的KT猫大床房，小朋友超爱。总之这次行程非常满意，开心，感谢大哥大嫂接待，祝您家庭幸福美满，生意兴隆！
