一个女孩的旅行到达北京的第一晚还是决定住如家安全一点，进门都要登记刷房卡，而且离地铁不远，交通便利，用优惠卷预定还减了70多块钱简直便宜到家！胡同文化强大，隔壁是田汉故居，随便走走都是大户人家和小酒吧，离菊儿胡同南锣鼓巷挺近的，跟着导航走路过去就可以到达，满足吃货各种需求。酒店在胡同里周围环境不吵闹。就是隔音不好，墙好薄！隔壁啪啪啪，我的床头都跟着颤了。门口有褡裢火烧超级好吃旁边还有一个有名的卤煮。最好11点再去。早上不开门。下次来还会住这里，满意的^_^
第一次住如家，住之前看到评价说房间小不好找等还犹豫，住了非常非常非常满意，房间布置的很温馨，简洁卫生，设施完善，离地铁近，周围交通便利，景区集中，谢谢店家
交通便利，房间较小，卫生服务不错。
房间有些些小，床睡着舒服，位置很好找，在胡同里很安静，卫生打扫的特别好。就是在胡同里停车是个大难题，千万不要把车开到胡同里！没有那么多图，用别的凑数不要嫌弃啦。离我要去看演出的地方特别近特别方便，胡同口的卤煮超级好吃！一直营业到凌晨4点半夜3点下去还是很多人，但是，绝对的美味。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
酒店距离北新桥地铁站走路需要7分钟，在细管胡同里，胡同口就是有名的北新桥卤煮，附近小吃很多，去簋街吃美食也很方便。酒店安排的第一间客房特别小，床的一侧都靠在墙上，和图片完全不一样，联系前台之后给免费升级为净馨大床房，不过房间还是很小，只有一张1.5的大床，窗户也是很小，其他设施还可以，客房还有空气净化器，具有北京特色，呵呵
本来入住两天，后来因为行程有变，又订了三天，入住前一天特意打了电话问了我中间是不是可以不用换房，一个女生接的电话说可以！到了入住当天，去的时候前台的一个男生说前两个天给我免费升级了，所以前两天和后三天的房型不一样，必需得换房，不然得补差价，一间一晚18好像，虽然说不贵，但让人感觉好麻烦！但那个男生也挺好的，建议了我先试着住两天，看那个房间值不值得我加钱！然后给了我张3楼的房间，可当我上去一看，那个房间分明是在装修，住不了人，只能下楼和前台接待说，这时有个不知道是店长还是经理的，一个劲的在问服务员怎么把那个房间卖出去了，说自己明明已经标记了不能卖，但却一句道歉的话都没和我说，只是重新帮我换房的一个女孩子一直和我说对不起，这让人感觉这个经理很不专业。后来给了个2楼的房间，应该是什么商务大床房，床挺大挺软，但像大家说的房间很小，隔音效果主要是门不好，过道里又人说话的话，特别吵，我入住第一个早晨就是被一波在我隔壁房门口集合准备退房的人给吵醒的！前两晚过去了，我本着好奇另外一个房型是怎样的心，没住给升级了的房型，而是选回了我预定的静馨大床房，前台好的是我出门前，让我寄存了行李，可以让我回来后拿行李入住后三天的房间！还好我行李少，要是多还真挺麻烦！后三天酒店给了我一间四楼最角落的房，到图了个清静，也是挺好！其实静馨大床房和商务大床房房间大小一样，就是商务的床大一些，软一些，有个小小的挂衣服的柜子（其实不算柜子，就是一个凹进去的墙壁），而静馨没有柜子，床硬一些！四楼一层好像都是无烟房，不洗澡的朋友最好选择四楼吧，安静！但无论静馨还是商务，房间里的细节卫生感觉都不是很到位！最后说下酒店地理位置，在一个胡同的进口五十米处，出酒店左拐可以去北新桥地铁站，地铁站旁边是簋街，晚上一条街全是餐馆，还有家姚记炒肝！出酒店右拐走上十几二十分钟可以到南锣鼓巷和什刹海！其实酒店地理位置还不错，去天安门打的20左右！价格总的来说有点小贵，但一想是在北京的二环左右，这价格也算是勉强接受吧
如家卫生还是有保证的，服务态度很高。但是开业时间有点长，设施有点老化。上下楼的电梯有点脏。房间遥控器坏了。
酒店比较好找，离北新桥地铁近，细管胡同里，比较安静周边吃的也不少，酒店早餐也不错，入住还送有水果，酒店前台服务很不错，有问题能很快解决，晚上还有宵夜，就是房间稍微小点，整体满意下次还会入住。
在两个地铁站中间的胡同里，挺好找，因为胡同口的卤煮半夜还好多人特意去吃了一次味道确实不错。去簋街吃饭也挺方便，周边好吃的挺多。
本来入住了两晚 但由于没有入住我选的房间楼层 所以店家同意退一晚 服务挺好 落了两件东西 充电器当时发现就给我送来了 一双鞋后来才发现也确定在酒店前台 总体来说挺满意
位置挺好的 离王府井估计步行也就10多分钟吧 就是酒店的房间比较小 其他还好
这个酒店在胡洞里，离南锣鼓巷步行将近半小时，周围的胡洞很有老北京的韵味，推荐转一转，离簋街也很近，步行到东直门也就半小时，胡洞口有拉面等吃饭地，有一家老字号卤煮，还得排队吃。酒店在胡洞里，所以很安静，推荐入住
环境干净整洁。室内有空气净化机。虽说坐落在老式胡同里，但能让你住在新式楼房看遍老北京胡同，感觉很好！有人说房屋不隔音，但一点也不吵。一米五的大床房，两人休息一点都不挤，能在北京二环选到这个宾馆，我感觉性价比很高。
能在二环里，选到这个宾馆，我觉得非常棒。吃饭很方便，虽然在胡同里，但位置很好找，而且还能逛逛老北京的街筒，别有一番韵味。宾馆里还有空气净化机，房间略小，但对于远行在外的人们，还是很温馨的。我认为性价比很高，我支持如家!
在南锣鼓巷那边的胡同里，穿过去可以在胡同里到处逛，不一定到商业的街道，随便一个小胡同里的吃的都挺好的，而且这家的服务态度很好，我有各种需求他都送上来，晚上也要刷卡，有值班，比较安全！而且胡同口也有安保，帝都就是要安静，房间也干净，里头的阿姨都挺好的会帮助你
