酒店位置还可以，出了地铁，走路大概10分钟，门口有公交车站。去南锣鼓巷走路也10分钟左右。单人房确实小，但是入住的时候服务员有提醒。确实免押金、免查房了，住在主楼，服务态度很好。但是感觉床单没给换，每天挂了清扫牌之后，就把被子给铺了一下，房间很潮，床头处墙皮确实有点儿起皮了，可能是没有外窗的缘故吧。总体感受还是不错的。
最赞的是地理位置，出门直走左拐几步路就是公交站台有直达簋街和南锣鼓巷等线路，离恭亲王府也比较近，主要是公交方便，地铁旁边没有，周围也有几家小吃供选择，超市，麦当劳都有，就是旁边有个菜市场，如果房间位置不好的话会很吵，幸好当天住的是二楼，比较靠里还算安静，房间很小很紧凑但是有窗靠近走廊，不过一大早还是比较吵闹的，就地理位置上来讲去一些景点还算方便，如果对住宿卫生环境比较介意的就可能会不是很愿意住，比较靠近菜市场
挺好的，用飞猪定的房间免押金免查房等都做的挺好，当然我们也会注意不给旅馆添麻烦，俺们都是有素质滴银，到的时候特别晚了，所以前台给换了个房间，靠窗，比订的房间好。就是洗澡的时候，卫生间的沐浴液没有了，应该是服务员忘了补充，只好用洗发水将就了。楼层没有电梯，内部过道有点小复杂。有点不爽的地方是，一般我住旅馆如果有早餐提供都会在定房间的时候主动提供我们早餐券，但是这里没有，等我第二天发现会员有免费早餐提供向前台索要才给的早餐券，还有早餐券过期不候，各位后续旅客记得索要哟
位置在交道口北新桥 附近公交站牌很多 最近的酒店马路对面就是 其余的走五分钟基本上都能到 距离地铁站远一些 十五分钟的路程大概就能到 位置其实很优越 离雍和宫、后海、南锣鼓巷步行都挺近的 
卫生方面 在一个小胡同里 前面有饭馆 宾馆是几个两三层的小楼 有点出乎对如家的预料 不过在北京这种寸土寸金的地方 也能理解 但是 卫生状况还是有点不太满意 马桶的水非常小 洗手池漏水 卫生间的抽风基本没用 所以房间长时间关门的话异味很重 
服务 前台小姐姐很麻利 打扫卫生的阿姨每天也很勤快
希望改善一下卫生条件
北京真美呀
第二次住如家啊，这种快捷酒店的卫生条件也就那样吧，但是淋浴头真的惊喜到我了，很细很细的那种，舒服！真的是，位置也很好啊，按照地图走也好找，我是当晚着急找地方住，所以确认时间很快也好评一下
当你看到这条评论的时候，说明我对这件商品非常满意，对店家的服务和快递物流都感觉很好。以前我总不喜欢评论，因为觉得浪费时间又没有精力，可是后来发现评论还可以有积分之类的福利，积攒积分可以用来抵现，还是很划算的。因此，特地写了这样一篇评论，可以反复多次使用，特此表明我对商品的满意！
[图片]
过年之前就定了，为了看谢天笑工体演唱会。一进门就感觉，果然是单人间，特别小。一张单人床，一个电视桌，马桶，洗手台，淋浴。小是一方面，毕竟价格便宜。墙面脱皮比较厉害。位置还好，到簋街，还有雍和宫特别近。提醒大家入住之前看好，真的只适合一个人。
订特惠房间可能自己没看清楚，两个人看到矿泉水只有一瓶才发现是单人间，不过周末将就一下吧，房间不吵，就是有点小，将就将就
照片不是那里，不过很不错，对了，隔音超差，不过明显叫的受过专业训练！大家懂的
飞猪订酒店方便，免查房，很好!这家店周边的交通方便，购物方便!就是房间在一楼有点潮和吵。龙门跳在旅店旁边。
服务很差，我们晚7点多入住，8点外出，10点半回酒店，打开房间门，发现房间竟然有人，被别人住啦！互相都吓了一跳！幸好都是女的！找到前台竟然不知怎么回事，折腾到11点半，原来是那个女客人走错楼层，打不开门，让服务员把房门给打开了，就这样进到我们房间睡觉啦！我们要求另开其他房间，告之没有，让我们住那位女客人的大床房，我们两女的！怎么住啊？！太坑人，头一次住这种酒店！最后折腾一个多小时，才把房间换回来啦！真是太晚没办法，这种酒店大家谨慎入住吧。
不过信用住才的很方便，省时间，值得赞！
位置不错，从北京西站做7号和5号到北新桥，然后走一段就可以到饭店，出门就有好多饭店，方便，实惠，还有麦当劳，打车去天安门，21元，去南锣鼓巷南门13元，北门走着就能到，整体来说，还是很不错的！隔音差一点，可以听到邻居的歌声和吹风机的声音，对于寸土寸金的北京来说，还是可以的。
位置非常好。步行10分钟到南锣鼓巷或者簋街。地铁站也很近。酒店在繁华地段，街边有麦当劳，超市，酒吧,串吧。。。唯一不好的地方就是房间里手机网络信号很差，用自己手机流量上网没信号，不想用酒店wifi就很麻烦，满屋子找信号。
酒店的位置是满分的，就是里边的卫生真的是非常的一般，房间很小可以接受，就是去的当天洗手间地板都是头发，马桶里边也是头发。被子上边刚进去的时候也看见了一根短发。因为到达是半夜的时间 也就没有再去换酒店了。  地理位置这个满分，去地铁站走路8分钟左右，去各个景点都近。楼下路口有个超市，买东西也很方便了。
服务小妹培训得非常好，专业，表达清晰，不拖泥带水，利索，入住就给身份证搞定，问我是否一个人住。两分钟不到入住，街边的垃圾中转站上面大大的招牌夜晚很醒目，门口有烧烤，咖啡店，交道口东大街临近繁华的南锣鼓巷与天安门商圈。就是没有瓷杯子，想喝口靓茶，用纸杯，其实是否不太环保？
