总的来说酒店各方面都不错，酒店做为服务行业对工作人员的服务意识要求都很高，这次入住没让我失望，对酒店的服务很满意，优势就是距离机场很近，穿过机场工作区就到航站楼了，酒店也有专门的机场巴士接送客人24小时的，特别值得赞的是早餐时间，6点就可以吃早餐对于很多赶早班机的客人都能吃上早餐，酒店布置也符合美观，价格也不是很贵，因为离机场近，没到酒店前还挺担心隔音效果的，入住后我就试了下在房间里完全听不到飞机的声音，隔音效果很满意。因为是新酒店，房间各方面都很新，总体对比机场附近的酒店还是强烈推荐的，下次还会再来。
酒店其實乾淨！但是前台的職員照片中的那個女真的好差！沒禮貌！ 有客人點了外賣，外賣員打給酒店客人沒人聽！求前台職員打房給客人！假裝聽不到然後說打不到給客人就繼續打！別麻煩我！ 最後外賣員還是打不到，沒人接，跟前台說，我求你求求你打個電話去房間給客戶好嗎！ 前台才黑著臉打！  另外，房間冷氣突然冒煙！有燒著的味道！ 早餐不用說！超差！
早起出发去浦东机场所以选了靠近的酒店，这个酒店可以说hin完美了。有免费班车去机场 停车位也是免费随便停 早餐的种类很多味道也不错 房间免费升级 整的价格便宜到哭 下次肯定还会选这里 希望别涨价～
因为从上海转机就找了这家酒店，开始看评价说新酒店装修气味比较重还是有点担心的，结果去了发现还好。跟表妹一起住的，她对于这次住宿也很满意，四五百块钱在机场附近有这样的条件真的性价比超高了！有自己独立的沐浴产品、水、牙刷什么的，牙刷刷头是细软的，很喜欢，还有电子秤，哈哈哈哈哈。最后一张图为酒店机场接送的车，免费的，每天固定来回于酒店和机场的，在登记入住时记得跟前台预约时间。
酒店卫生挺干净，距离浦东机场挺近，打车十几分钟，价格还好吧，就是地理位置比较偏僻，周围啥也没有，
很好很满意很值得推荐（附图）
酒店的位置离机场很近 但是是在物流区隔壁 二楼的房间里仓库感觉只有二三十米 不拉窗帘是不行的 房间装修味道有点重 服务员态度不热情 早餐很好 我是个基本不评论的出差人 但是这个酒店的二楼房间距离仓库实在太近了 隐私没保证 半夜十二天仍然有车在卸货还是干嘛 如果不是早餐真的不错 我会零星评价的
淘宝购物多年 避过商家返现诱惑 逃过卖家礼物贿赂 再好的产品也可以心情不爽不给评价 再优秀的客服索要好评也一笑置之 兢兢业业购物近十载 好评分数不过两钻 突然出了个淘气值 分分钟钟把我干趴下 不为别的就为了那几分无用的分数 废了一脑子细胞才想出怎么评价~产品确实不错 给个好评~别问为啥图不对，少于两张不给分！

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
机场有接送班车，到达以后打电话就可以预约，指定地点上车，有可能需要等其它住客。入住需要排队，晚上??远处施工的声音。值得一提的是酒店行李寄存那里的工作人员，很好很有耐心，有委托邮寄快递，行李，都帮忙处理了，很贴心！
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子，极力不推荐永飞猪定酒店！信用住就是个坑，不能修改入住时间！我三亚回来，时间没选就付款后，发现是3号当天入住，问题我是4号入住，发现后马上打电话给店主和淘宝，还有酒店都说改不了！然后就不明不白要扣我钱。住都没住就要我缴纳2个房间的费用798元，不缴纳还有加倍罚款我！考虑到信用就冤枉的缴纳了！后来酒店让我从新电话预约可以比这里便宜，并且不用先付钱。4号入住才知道！直接预约才350元一间。2间才700元。大家千万别上当！可以先打酒店问问直接入住多少钱！淘宝比携程还骗！靠！
极力不推荐永飞猪定酒店！信用住就是个坑，不能修改入住时间！我三亚回来，时间没选就付款后，发现是3号当天入住，问题我是4号入住，发现后马上打电话给店主和淘宝，还有酒店都说改不了！然后就不明不白要扣我钱。住都没住就要我缴纳2个房间的费用798元，不缴纳还有加倍罚款我！考虑到信用就冤枉的缴纳了！后来酒店让我从新电话预约可以比这里便宜，并且不用先付钱。4号入住才知道！直接预约才350元一间。2间才700元。大家千万别上当！可以先打酒店问问直接入住多少钱！淘宝比携程还骗！靠！
到上海转机订了这个酒店，服务还不错，除了接机的巴士有点小，房间性价比还行。走过路过的朋友，「蔡徐坤」了解一下。最后祝酒店越办越好！
酒店位置还可以，离浦东机场大概6公里。酒店设施比较新，但是服务太差，工作人员都像没经过培训，什么都不会，一点点搞，排了很久的队。再有未经过客人同意和通知客人情况下，把客人的行李收拾起来，把行李拿出了房间放在礼宾处看管。找来值班经理一副满不在乎的样子，丝毫没有任何歉意。入住单子上有客人联系方式却不联系。太差，管理太差
