设计风格是一贯的日式简约风，和上海杭州等住过的基本一样，沐浴用品居然是爱马仕旗下的上下品牌。位置很好，机场大巴下站的地方就不到一公里，走走或者骑个单车很快就到了，去王府井大街，故宫等地打个车也就十几二十分钟，就是北京打车太难了。
酒店细节做的很差，卫生不到位; 定了两天的房，第一天晚上回来说第二天需要续住，被前台告知没房……想说怎么前台不是应该会提醒我们需不需要续续住，但是4月18号晚班的一男一女前台接待却说无房可续，理直气壮说房间已经被订完，后来争论一下之后，又说有房可以安排，说是他们自有办法。想说这是特地空房等第二天卖高价房还是空房？希望飞猪可以注意到，以免降低顾客使用满意度咯
先说说优点，酒店的位置就在北京站北不远，近到步行一会儿就可以到。半径两三公里范围内去周围王府井、簋街、南锣鼓巷都极其方便。酒店楼下各种小吃饭店超市应有尽有。酒店的服务员除了办理checkin的不是很耐烦意外，其他都有求必应。每次出入主要碰到服务员都会跟你微笑打招呼、问好。在房间里打电话有需要送东西或者调电视都是反映很快。房间还算卫生、毕竟快捷酒店不能过多要求。缺点其实是要送给飞?的：直到入住以后再回头查找都没看见自己订的是所谓的特价房，无论是价格还是其他特征，都没有明显表注。我们一行四人订的两间房，酒店说是特价房，只能给我们安排到不同的两层，位置都不好，尤其是我们夫妻二人住的房间是楼层最深处的一间，旁边就是库房和安全门。一晚上都是有开门后撞到一起的声音睡的不好。另外酒店的隔音真的基本没有、隔壁房间无论ML还是小朋友唱歌听的都一清二楚。计较舒适和品质又不差钱的亲可以考虑其他。
出了5号线地铁，穿过整条干面胡同，就到了。和天安门是直角，都是北京主干路。房间干净，环境不错，孩子很喜欢，能看见央视大楼。就是国庆期间价格贵了点。马路对面是24小时水果店，两旁有很多餐厅小店。
位置还可以，就最后一天水脏而且不热，别的服务都还可以，希望下次住不要遇到这么倒霉的事情了
离地铁站要步行10分钟左右，离王府井步行大概25分钟。交通整体还是算便利，酒店环境也不错，酒店人员也都很nice。房间挺大的。之前看评论说暖气和热水不稳定，但是这次住都没遇到这问题。暖气和热水都很足。不好的地方就是卫生间没有排气扇。
房间太小，离走廊的窗户太近，非常冷，门漏风，开空调房间也不暖和，隔音非常不好，可以说几乎没什么隔音效果…房间电视开着我走过拐角很远依旧能听到我电视的声音…床单质量也不好，非常磨，每次住胳膊和腿都要磨坏，但是地点是真的很好，离东单王府井和使馆区都很近，打扫阿姨的态度也很好
地理位置跟价格真的相当不成正比啊，算是在CBD了吧、四百多一晚感觉真的很值，离天安门广场步行就能到达，本来是打算早上看升国旗的、醒来已经是中午了，房间的暖气真的好给力、第一次去北方，来之前以为会很冷、结果大北京秋裤都不用穿，对于我这个南方过来的孩纸真的是不可思议啊，交通很方便、出酒店步行五分钟就有机场大巴，周围吃的玩的也都还比较OK！下次去北京还会选择这家酒店！信用住特别方便，根本不用排队，前台报名字直接拿房卡，离店把房卡放前台就行
全五星，家人都说超性价比，入住前还让挑选房间，第一次这么高待遇。房间舒适，还有泡茶器具，金骏眉也是一大亮点！下次去还会住。服务很好，以为我们落下东西还特意打电话，也值得赞赞。
房间很干净整洁，酒店很新，环境挺好，距离地铁站要走10-15分钟吧，服务员态度还可以，但是办入住办到一半时其它人想改房间，就立马先去给别人改，也不先说一下，给别人改了好一会，可能觉得不好意思才给我们安排了一个有沙发的房间，但是我们本来就定的高级大床房，我觉得就应该有沙发，反正这点感觉不是很好，其它住宿方面都还可以
第一天在门口打车，打了一个小时，后来用滴滴就快了点，离最近的地铁站是灯口市，要走过一条干面胡同，如果要去王府井步行街，要走二个胡同道，往干面胡同一直往下走，前台服务员只有二个，房间只有一张，上下电梯不方便，如果一人在房间，一人在楼下，没房卡就上不去了。酒店是新开的，还有点装修的味道，另一台号梯还没装好。对于在北京住店，房间还是可以的，
房间位置很好，离天安门3公里不到，我有晚上骑车去，酒店房间不大，干净整洁，还是不错的
酒店看着是很新，开始以为挺好的，如果没记错全季定位的是中档型酒店，但是完全感觉不到中档型酒店配备的服务和设施。安排在配电房旁边，好吧，也就不说了，两个女生住，猫眼是坏掉的，扣不上也没人修，反锁的锁扣也是坏的，隔音效果不是一般的差，隔壁房间说话、上厕所、走路都听得一清二楚，怀疑是不是就用隔板隔的，空调不制暖，打电话问前台说是北京统一供暖，南方表示不太懂，没供暖之前也有一段时期是需要暖气的吧，难道没有中央空调么。
酒店位置可以，距离王府井，天安门都比较近，但是，这服务我给一星，首先，我入住当晚办了会员，金卡，本来12点退房，金卡可以2点退，和前台也联系好了，我一点左右回来退房，结果我快到12点时回来，前台就催我退房了，而且保洁也催我，生怕我会赖在这儿不走了，这是其一。其二，我农村来的，衣服都是手洗或者自己去酒店洗衣房洗，打电话问前台洗衣房在哪儿，前台说没有，就给我挂了！我不敢相信，四百多的酒店没洗衣房。就问我朋友，朋友说，有些酒店没有洗衣房，但是提供有偿洗衣服务。我去，是担心我付不起洗衣费吗，能告知我一声要死啊？其三，中午回来的时候很累，又没水了，打电话叫前台送一瓶水，十分钟没送来，又打，半小时没送来，我下去问前台“你们水多少钱一瓶？”前台说“两块”我说“哦，两块哦，是不是怕我不给你们两块钱啊，我叫一瓶水半小时不送来！”前台说“那我现在叫人给您拿来吧”，去尼马的，你恶心谁呢？
洗澡洗一半没热水  手机也没有信号 自己的4G网都用不了  高级大床房吗？ 一点也不高级吧 ！感觉是不值这个价    
