第一次用淘宝订房，信用入住，免查房，免押金，效率很高，总体还可以，第一天热水不热，打前台电话，我们逛街回来就给解决好了，这个酒店离王府井和地铁很近，去哪里都很方便，毕竟不是新开酒店，设施稍旧，无早餐，附近很多早餐店，晚餐也方便
酒店距离东四地铁站很近，离王府井和天安门还有南锣鼓巷都不远，位置是没?说！酒店前台接待态度热情，服务专业，房间和大堂卫生也非常干净！客房的采光都非常的好！床上用品和毛巾都很舒服！房间的壁纸是手绘的，很有特色！性价比很高的一家酒店，下次来京首选！推荐！推荐！推荐！
位置可以的，胡同口是东四大街，买东西吃饭坐地铁都方便。离东四地铁口不到一公里。前台服务还ok。至于酒店硬件如图。。。衣架和桌面一层灰，家具很破，床挨着卫生间的墙，墙也是破的。马桶没贴已消毒纸条。浴室天花净是霉。沙发也是一块块印子。不过床睡着比较舒服。窗外景观长这样，胡同周围都修建。在订这家酒店标双的朋友需谨慎。还有个超破的衣架忘拍了，不知道酒店怎么放得下手给客人用。另外订单的问题飞猪和酒店在相互踢皮球很醉人。
信用住，超级划算，又方便，主要是不用付押金觉得方便很多。先说说酒店比较好的，独栋、装修比较新，位置比较好，走一个红绿灯可以坐5号线和6号线。附近公交也比较多，离美术馆，王府井大街都还是比较近的。酒店右手边是弄堂，很有老北京的特色，左手边吃的就比较多了，我们大年三十去的，居然很多店都开着，太出乎意料了。对酒店的服务和质量都很满意。每天回来的时候房间都被阿姨整理干净了，住了4个晚上，每天外面回来的时候看见整整齐齐的房间都很满意。再说说稍微不好的地方吧，起先入住酒店的时候就知道两楼有个自营的餐厅，感觉应该很好，就想着去吃也比较方便。餐厅很大但应该没有大堂的，都是包厢。到2楼后自己主动找到了服务员，告知三人用餐，后被安排在一间包厢，里面放有最少5张桌子，而且形状还不一样？顿时觉得档次不高了，后服务员拿来菜单，顿时闷了，没有图片的菜单。问了服务员有没有带图片的菜单，被告知没有，结果后面来了一位比较挑剔的顾客嚷了几句居然就有了，哎，对于酒店客房和服务都非常的满意下次去还是会入住这家店的，但不建议去餐厅吃饭。
酒店设施齐全 位置也不错 从地铁口走到酒店大概五分钟左右 在胡同口有很多吃的地方 酒店对面是一家 宠物医院 动物好可爱 唯一的缺点就是 房间里烟味太大 用飞猪省时省心 不用缴纳押金退房时也不用查房 快捷方便 
之前出差住过，觉得不错，所以这次和家人来旅游还是住这里。位于东城区，距离地铁5号线东四B出口步行约7分钟，去天安门，故宫，天坛公园，什刹海等景点都可以通过地铁过去，方便，周边有餐馆，便利店等，生活很方便。房间面积也比较大，就是旧了点，而且是中央空调，房间不能调节温度，只能调节风量，冬天去，暖气开很高，睡觉会很闷和很热。此外，由于带着小孩，所以打电话去前台多要一条大毛巾，但前台态度很一般，感觉没什么礼貌。
酒店位于钱粮胡同中短，四周大小四合院围绕，出门满眼都是历史，漫步胡同，皆有美食深藏其中。酒店离王府井很近，一刻钟左右就能到，还可以路过人艺。酒店离故宫、天安门等周围的景点都是起步价的距离，公交也方便，就是地铁站离得稍远。?
酒店的卫生非常干净！床很舒服。花洒用的是德国汉斯格雅的。
之前看评价感觉有点不安 不过实际到了酒店还是觉得挺不错的 服务态度也没评论里说得那么差( just  so  so )房间里的热水壶漏水打电话给前台也很快就解决了 我的房间设施还是没什么大问题的 墙壁也没有漏水现象 卫浴也还好 9楼  不过wifi真的很差WiFi真的很差！！！！！大家来要注意自己流量 位置的话也不错 东四地铁口和张自忠站都可以下 育群胡同和钱粮胡同都可以进 个人比较喜欢这种 要不然临近街上一般会比较吵 跟三里屯工体离非常近 从酒吧到酒店的距离刚好 离南锣鼓巷一个地铁站的距离 楼下吃的也挺多的 便宜的平价的都有 路口还有护国寺小吃 可以在那里吃早餐 各方面总体还是比较满意的 下次来北京应该也还是会选择这家 
非常不满意的入住体验，前台工作人员处理问题非常敷衍；刚入住时打开房间简直不敢相信这是所谓北京星级酒店，比几十元的招待所还要糟糕，卫生间阵阵恶臭从地漏排出，经过保洁人员二次打扫还是一股臭味熏天；墙壁的壁纸都脱落了，竟然是用透明胶带粘起来……；庆幸时在坚持下还是把这件臭哄哄房间给换了，但还是有其他问题。空调破旧不堪，而且只是装饰，不能开启使用；地毯非常脏，床底下几乎发黑不打扫，床底下的地毯有许多垃圾，其中还有一张两个星期前客人掉下去的发票……；最无语的是整个酒店的客房是连接不上wifi，一开始说使用客人多连不上，后来又说他们的客房Wifi坏了几个星期没人修，接着又说本来就没有如果wifi，又一个说让我们把手机重启，各种大忽悠说法，结果是明明写着免费提供wifi，实际住了几天都没有连上使用过！！！投诉多少次都不给实话解决
整体不错，就是房间墙有点恶心，发毛了，前台有的态度不错，有的爱答不理，九层Wi-Fi没信号，6层信号不错
多次入住，入住时有老人怕凉，天冷要求前台给个朝阳房间，回复我拍的信用住不能给朝阳的，无语，信用住就低人一等？不知酒店是否特意安排的？
Wi-fi根本就不能用、酒店在胡同里面、打车一面是单行线、另一面是可以进车的、房间浴室玻璃往外漏水、洗澡出来外面地下全是水、建议酒店该换了、其他还好
酒店在胡同里挺好找的、打车坐地铁都要走出去、我是是住6天、在网上包车所以不存在方不方便、挺安静的、整体说还不错
之前出差住过，觉得不错，所以这次和家人来旅游还是住这里。位于东城区，距离地铁5号线东四B出口步行约7分钟，去天安门，故宫，天坛公园，什刹海等景点都可以通过地铁过去，方便，周边有餐馆，便利店等，生活很方便。房间面积也比较大，就是旧了点，而且是中央空调，房间不能调节温度，只能调节风量，冬天去，暖气开很高，睡觉会很闷和很热。此外，由于带着小孩，所以打电话去前台多要一条大毛巾，但前台态度很一般，感觉没什么礼貌。
