酒店在t3附近，服务和态度真的很好，接机帮拿行李，帮拿上楼，服务员拖地提醒地面湿，送机叫醒，手表落在酒店了帮忙找，这些都是细节，但是体现一个服务业的基本素质，在很忙很累的情况下能坚持下去的，是现在网络发达的表现，你评论不好，口碑差，没人愿意住，我也在附近同等条件下的酒店住过，别的酒店居然要二十块接送费！这家不用，而且服务态度确实没有这家好
夸的地方：半夜的航班，还悲催的晚点了，但跟酒店沟通后能预留到房间；降落后都两点了还有到机场接送！需赞一个。据说世纪位置在T3附近，但有接送在哪都差不多。反正都是机场附近。省去了自己打车找地方的麻烦。而且也能开具发票！
不足的地方：订的标准间，我朋友说他的床卫生有点问题，我是没有发现就是了。但因为都是大男生，还是春天来的，就和衣凑合睡一晚！女生可能会介意。
性价比的酒店式公寓，期望不要太高的话住的就舒适！太高期望的话难免失望！希望能有所帮助！
个人觉得国展期间，205的活动价格还是蛮实惠的，性价比高。毕竟天竺镇那一圈酒店宾馆，平时280的，都涨到五百多了。第一次入住的时候不知道怎么从国展到这里，花了60块钱打的黄鱼车…后来发现只要2块钱就能坐顺22路直接从国展到酒店附近的路口…肉疼啊！！感觉还不错，住了一晚又续了一晚。公交车来回省了好多钱。唯一缺点就是飞机飞过的声音太大了，有这方面困扰的建议大家选择不靠窗的那一排住，可能会好一点吧。的确免押金免查房。
脏乱差！没有一点符合描述！首先位置根本不在机场T2航站楼里，而在T3附近一个很奇怪的地方像是小乡镇的街道，周围环境看起来并不安全，七拐八拐才到。拖着大行李箱还要搬上楼梯，这里并没有电梯。卫生很差！被单上有奇怪的黄色固体很恶心，导致晚上不敢脱衣服睡觉，只能和衣盖着自己的外套。服务只有接送机拿得出手，然而订了旅馆后打电话询问，说是到达后打电话两到三分钟就能接机。我在到达后打了两三个电话再三催促下50分钟才来接机！真的崩溃！根本没有性价比。这三百多块真的是扔水里了！
价格优惠之后270，如果没有优惠358.环境给人的感觉就是小旅店，服务人员很好，很贴心。接送机很及时快速。但是酒店正处于航线下，每隔2.3分钟就有飞机??在低空呼啸而过，住在酒店才知道首都机场航线有多烦忙，你明白的，超级噪音的。
以前在天猫淘宝买东西，都是系统自动好评。后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性。所以以后无论买什么东西，我都把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。没错评论八十个字以上就可以获得50积分。
忘记拍照片了！总的来说非常不错！店内人员和司机都非常热情，那么沉的行李都帮忙抬上楼！给这个点的服务态度点赞！机场管接还管送，路程10来分钟，非常方便，再说一下环境，个人觉得还可以，这个价位非常适合临时落脚，不要拿500以上一晚的来对比就觉得还是比较可以的！
这个一个和以前招待所差不多的地方，离t2T3都比较近，车程10分钟左右。价格不高，对比如家汉庭就知道了。我是因为个人原因早班改晚班机临休一下，所以也就不太挑剔了。没有电梯，洗手间有热水器，马桶，和一个洗手台。房间还算大，有空调。卫生条件和家庭旅馆差不多。有专人接送机。有WIFI。毕竟价格摆在哪，不能有过高的要求。
亮点：服务员都很热情。
不足：离机场近，每十五分钟就有飞机飞过，隔音应该没经过特别处理。晚上会影响睡眠，当然晚上航班也应该相对少些。
浦东T2的6号口接机，车程到酒店10分钟左右。房间很大，超级大。服务也挺好的。就是热水不是很热希望有改进。总体来说性价比相当高，跟机场附近的7天如家比比就知道了。
下了飞机给酒店打电话，等了半小时来个金杯接机，接到宾馆附近没有看到酒店灯牌，说宾馆在图1小巷子里面，走进去就有一种hei店的感觉，环境相当简陋，床尺寸偏小
酒店位置临近机场，跟APP上的地图位置不符！环境一般，就是一般的旅馆，感觉300多真有点贵！不过接送机服务很好，整体还可以！
24小时接机随叫随到，司机小哥都帅气十足，热心周到。店内负责人也炒鸡nice，看我们带着孩子，特意给我们免费调了大床加单床的房间，早班机还有叫醒服务，无押无查很方便，干净温馨，大赞，大推荐！！
好的地方:离机场近，有接送机服务，最主要是接机小哥人很nice，酒店服务人员也都很不错;
不好的地方:房间很简陋，除了卷纸和拖鞋，没有洗护用品，需要自己带洗头洗澡的东东。另外，机场近，就意味着随时会有巨大的飞机噪音。
总体上说不上好还是不好，看行程的目的来定。想要更舒适，可能不会选择这里;如果是一般的出差办事，有个地方睡觉过夜，那就没那么多讲究了。
忘了拍照
优点：员工会提供当时的机场情况，提出出行时间建议。有接送，10分钟左右到机场。 缺点：硬件设施不行，洗漱用具不足，没独立浴室，没吹风机，不方便洗澡。几分钟一架飞机从头顶飞下来，隔音太差根本睡不着。着急赶早上飞机可以去，想睡好觉洗个澡就算了（飞猪提供图片效果与实际效果差异偏大）
怎么说呢，订完以后有点后悔了，靠近机场，飞机直接头顶上过，很吵，飞机过的时候就没信号，房间设施很一般，比较差，服务态度倒是挺好的，不需要门卡，直接电脑随机密码，安全系数高，我拿的行李重还特地说给我换了个二楼的，而且全程帮我提行李，所以说服务态度很好，就是房间设施很一般，跟两百多的价格不成正比，不过北京一线城市的地方，差不多了吧，寸金寸土的地方。反正也只是一个晚上转机而已。还行
