到了酒店下雨，一开车门就有个小伙子上来要停车费，问他是酒店的吗，回答说不是，是物业的，什么物业也不说，张嘴四十，到了前台一个男的牛哄哄的，我们酒店不提供车位，你去外滩这里问问除了五星级酒店有停车位其他都不可能有，无语了，你意思就是说我住不起五星级呗，好了，谁让我订的你们房间，还带了老婆孩子呢。发的图片是后来换的房间，一开始给的房间又小又暗，一看床头柜上还有毛发，床单也不干净，卫生间小的可怜，带了孩子实在将就不了，喊了服务员，服务员大姐挺好的，一直说抱歉，打电话给前台换了间房，临时搞了下卫生，总算是凑合了一晚，第二天赶紧走人，把行李放车上去外滩转转回来大概两点多刚到车旁那小伙子又跑来了，说还要加钱，没吊他，直接开车走人。你这酒店也就是位置好，离外滩很近，广东路上，要不鬼才来住！强烈不推荐！
4.22，这个时间定的大床房480，我很满意，酒店地理位置不用说了，夹在南京步行街和外滩中间，向两个地点出发都不会超过10分钟，特别是去外滩，出大门左转直达外滩。睡的也安心，里面有小的冰箱，保险柜，虽然用不上，起码配上了，有一点我比较纳闷，床头两边没有插头，我不知道是我的房间刚好没有，还是其它房间也没有，照片被我删了，和卖家照片是一样的
十分不推荐去住，原因有以下几个:
1.不安全。门链居然是断的，门上的猫眼因为不明原因，我们入住的时候就塞着一张纸。搞笑呢？
2.价格贵，性价比低。在网上预定的时候，软件显示离南京步行街不远，还以为价格这么贵是情有可原的，谁知道这个破酒店在一个比较偏僻的地方，走到步行街起码二十分钟……
3.隔音效果奇差无比。隔壁的开门声一清二楚，最恐怖的是，隔壁的情侣一大早吵架……骂的话全都听得到。
4.最可恶的是，当时上海下雨，在外面玩了一天，衣服鞋子都湿了，居然告诉我没有热水！问什么时候来水，前台说“不知道，我也没办法”，请问，热水都没有，大冷天的，开您?酒店呢？我们想退房还不让退，简直一星都不想给。
总之，很差的一次入住体验，大家住酒店最好还是住评分高的。
卖家态度极差，就这样的也敢卖这个价钱，跟他商量说我们不住了，退房费，死都不退，怎么好意思的，看来也是只打算做一次的生意，酒店一进大堂就是一大股霉味，可想而知房间的味道了。比连锁酒店都不如，还敢标成星级酒店，大家不要在收到这黑心店家的蒙骗
发霉！垃圾堆！服务差
应该是没有房间了 店家主动帮忙升级成套间 房间很舒适 卫生不错 很是值得一住
位置还是不错的，离外滩很近，到南京路大概15分钟左右，大厅装潢蛮好的，就卫生间是玻璃门，不太隐私。
酒店离外滩很近，到晚上可以步行到外滩看一看外滩的夜景，酒店在住宅区里面，我比较喜欢安静的地方,所以感觉这家酒店的环境不错，性价比还是比较高的,门口就有一家便利店,可以买瓶水什么的。总体来说这家酒店还是不错的。一个人有一个人的习惯，仅供参考。
这个必须给差评，入住体验真的很差。我是一个不挑剔的人，我在上海一共两晚，第一天住的一个经济连锁酒店，真的比这个号称三星的酒店好太多了。进门就一股浓浓的厕所的味道，房间很小，看不出和一般的家庭旅馆和旅社什么的有什么区别，门关上味道更浓 就像住在厕所里，由于提前已经定好付过钱，而且也见到一个旅客试图换房失败，想算了 ，凑活一晚 吧，好在离外滩不远，就在外面玩到半夜 才回来 凑合睡一下 第二天就走吧。真是 太不爽了。
订的家庭房，酒店除了位置不错其他都很一般，房间里感觉像拍八十年代电视剧的场景一样，床高低不平，放电视的桌子上都是灰。找烧水壶来着，一开橱子，橱子门掉下来了。有按摩椅还不错，睡之前放松一下。价格不便宜啊，应该订标准间的。
开门一股霉味，洗手盆水龙头的水比撒尿还小，比火车站的旅馆还差，盘丝洞。
一般般  环境有点老   性价比不高  在一个弄堂里面  
没看评论就订了，到了酒店，看到住的环境，后悔也来不及了。该有的槽点，评论都有！1:离最近的地铁站要走12分钟，地理位置还可以吧！2:前台的服务态度一般般，打扫卫生的阿姨服务态度还不错！3:隔壁说话声音很清楚，隔音不好！4:最重要的一点，太臭了，下水道的味道一直弥漫着，久散不去??就算开窗散味儿，没多久就又会有！换房间也没用！想体验被气味叫醒的重口味亲可以体验一下！
很好不错下次还会来的，(?•??ω•???)(?•??ω•???)(?•??ω•???)(?•??ω•???)(?•??ω•???)
470元商务双人房网上价，卫生都没有搞就给客人了，如图！整体上说，酒店除了位置距离外滩近，其他都没什么可取之处，装修老旧，空气污浊，前台男服务员态度恶劣，信口雌黄，换房间先说加70，后又说加120，你们开酒店讲点诚信好不好？大上海，打造国际化大都市，可是服务业却差距太大，本来定了4晚的，后果断换四川北路的莫泰酒店，新装修，卫生服务都不错而且2晚才花在这里一晚的钱，总之很不舒服！
