酒店位置较偏僻，为了赶早班机，从杭州赶来的，虹桥2号线到龙阳路换16号线到惠南站，9元；打车到酒店30元，一共2个小时，真心远啊！

优点：有接送机，送机前台预约，15分钟到机场；接机打电话给酒店，40分钟一班，其实我们也可以坐到浦东再联系酒店来接，但是时间太长了。信用住，不需要押金和查房，很方便！杯子和毛巾都用塑料袋套着，很赞！
早上预约送机，前台提前半小时叫醒服务，很贴心。
早餐20/位，6点开始，如果能再早点就更好啦！

缺点：太偏僻，隔音较差，很晚还有人在唱歌，走廊说话和走路的声音听的很清楚。飞机声还好，睡着了没影响。冲水马桶的声音很大很吓人。卫生较一般。
因为飞机是早上7点半的，选择了离机场近的连锁酒店。离机场果真很近，坐酒店专车不到15分钟距离。但是离市内就远了，去普陀区办事，坐地铁换乘公交坐了将近三个小时，在东海站下车，像是农村小乡镇？出了门就有家超市不大，但貌似是附近最大的，还有面包房，味道一般般。还有几家饭店小吃部，没进去吃，感觉一般，用美团叫了附近的外卖，小龙虾味道不错。酒店好像是刚健不久，里外都很新，外面修道再加上下雨不太好走路。房间宽敞，有窗户，干净整洁，被褥一点都不潮，没有异味。前台客服态度很好，保洁阿姨也很亲切，主动给打扫卫生，换毛巾，补充备品。住了两天很舒心。就是靠窗户边的墙角有点透进雨水，得加强房屋防水了。
细节决定成败，应该算连锁酒店里做得最好的了！杯子毛巾浴巾什么的都有塑料袋包装封好，牙刷有分颜色，拔了电卡手机也可以继续充电，浴室出水大，打开就有热水，离机场大概十来分钟车程，接送都有免费班车，所以也不担心时间来不及，我去……我怎么觉得我像个托_(??`」 ∠)_
酒店环境不错，房间很大，前台态度很好?早餐虽然种类不多，但是最基本能吃饱的，味道还不错
酒店位置比较偏，但是有接机送机，最好提前把自己的电话给酒店，方便联系，接机师傅要不到。不影响正常旅行，早上在来的路上有早餐店很合适，卫生很好，服务员很好，房间噪音大，整晚都是飞机声音，除了这点很满意，
有接送班车往返浦东机场很方便！服务很好，钱包不小心落在前台帮我保管，非常感谢！房间非常干净卫生！缺点是隔音不太好，一直听到外面飞机飞过的声音，外面走道里人说话的声音还有隔壁房间的声音
飞机的起飞航线就在头顶，但事实证明困的话也是能睡得着的，毕竟半夜航班不多。卫生还不错，接送机师傅态度也很好，就是第一次打电话要接机时不知道是前台听错了我的号码还是没记录下我的号，直接看着车在我面前停都没停就开走了……结果在外面等了一个小时多，除此之外都还不错
酒店很干净很干净，也很新，周围有个好几个超市，出了酒店一直往右走，有个淮南牛肉汤，他家的牛肉粉和烤饼非常好吃。总的来说很不错啦，酒店也带餐厅，也都不贵，清洁的阿姨和叔叔人都很好，浴巾毛巾全都是封起来的，杯子也是，唯一一点就是离机场近，飞机起降的声音有点大，酒店早上有送机的客车，最早四点半，来的话坐地铁到浦东机场给酒店打电话，他们有送机的就会一起还没给你拉过去
真心不错，所有设施都是新的，这是住过最好的锦江之星，没有之一，免费升到大间，很棒很棒，估计都是刚建成不久，前台很有礼貌。第二天早上送机服务非常好，提前20分钟叫醒，送机师傅不耽误一分钟，准点发车，免费的送机。就是地理位置比较偏挺难找，但附近有很多超市，网吧，食堂饭店，也有自己的茶餐厅。而且……其实不用叫醒，凌晨3点开始窗外似乎一直有鸡叫…
酒店真的如评价说的一样，特别新。我是半夜两点多才去到酒店的，前台两个美女特别精神热情有礼貌的接待，很感谢，都为我们安排得很好。酒店房间的插头还是usb的，特别方便，唯一不足的就是没有送早餐，另外酒店的班车不太合理，不合理之处：班车报名是填人数的，车子是19座的小巴，没有放行李的地方，车上一人一位，但是只考虑人数，没考虑到行李，像我们出发国际的，一人两三个行李箱，一放上车，两个座位就没了，最后站着去的
酒店很干净，空间挺大的，出租车司机态度很好，距离浦东机场最多15分钟，性价比超高，总之真的很好～值得入住，尤其是赶早晚班航班～推荐～
听接机师傅说9月28日新开的店~
12点到的，打了电话以后没多久师傅就来接了
第二天经理还赠送了早餐券
早餐十分丰富~
第二天还安排了送机~
全新的一辆大客车
师傅说一个人也会送的~
超值！服务完美！干净全新值得入住的酒店~
一个人住的双人房，价格实惠，性价比还是很高。有shuttle bus可以接送，不过是定点的小巴，比较挤，尤其是送机，不预约很有可能没位置。司机师傅还有随行的一个男员工人很好，还帮忙搬行李。前台态度还可以，但是效率蛮高，check in挺快的，忘记给我早餐票了，还得自己问，现确定是带早餐的房型，早上着急就比较耽误时间。早餐总类比较丰富，大姐阿姨们超级好！房间干净整洁，也很宽敞，就是隔音一般，大半夜隔壁一大老爷们被蟑螂吓着了找工作人员帮打蟑螂吵了我半小时。。。。
酒店离机场只有15分钟车程，对于早晚航班的旅客来说非常方便，酒店附近感觉还在开发，很偏僻，酒店装修简约，房间很干净，洗漱用品毛巾都是一次性封口，很卫生，酒店提供早中晚餐，价格十分实惠，非常满意，接机40分钟一班，最晚凌晨一点，推荐入住
赶飞机，住了一晚，也是在看了好久比对了好多才定下来，房间很不错，卫生间啥的都很不错，100多太值了，有机会会再来的，服务很好，地方不是很偏，周围很多卖吃的
